(Episode 90)
(Episode 90)
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
A kidnapping? What's wrong with you?
Isang kidnapping? Ano bang problema mo?
I don't even know why I'm doing this.
Hindi ko nga alam kung bakit ko ito ginagawa.
How can you not know?
Paanong hindi mo malalaman?
I don't know! I just don't!
hindi ko alam! ayoko lang!
I think I can't live without you.
Sa tingin ko hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
I can't stand seeing you with some other guy!
Hindi ko kayang makita kang may kasamang ibang lalaki!
I guess I'm still in love with you.
Inlove pa yata ako sayo.
"Love?"
"Pag-ibig?"
How dare you even say that word?
How dare you even say that word?
Have you forgotten...
Nakalimutan mo na ba...
what you did to me?
anong ginawa mo sa akin?
How can you...
Paano mo...
say something like that so shamelessly?
magsabi ng ganyan ng walanghiya?
Jae In.
Jae In.
Don't say my name like that. It makes me sick.
Huwag mong sabihin ng ganyan ang pangalan ko. Nakakasakit ako.
- Let's talk... - Don't you dare say "love."
- Mag-usap tayo... - Huwag kang maglakas-loob na magsabi ng "pag-ibig."
I gave you my everything.
Binigay ko sayo lahat.
I loved you unconditionally.
Minahal kita ng walang kondisyon.
And who was it that brutally stomped all over that love?
At sino ang brutal na tumapak sa pag-ibig na iyon?
It was you!
Ikaw iyon!
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
To me, the woman who loved you...
Para sa akin, ang babaeng minahal mo...
To my family...
Sa pamilya ko...
To my dad...
Sa tatay ko...
To our Eun Ho...
Sa aming Eun Ho...
Just what did you do?
Ano lang ginawa mo?
Until the day you die,
Hanggang sa araw na ikaw ay mamatay,
you don't have the right to say the word.
wala kang karapatang magsabi ng salita.
Bo Ram, did you have a nice evening walk with your uncle?
Bo Ram, maganda ba ang iyong lakad sa gabi kasama ang iyong tiyuhin?
Yes.
Oo.
But where we went is a secret.
Ngunit kung saan kami nagpunta ay isang sikreto.
Did you take her somewhere nice?
Dinala mo ba siya sa magandang lugar?
She's grinning from ear to ear.
She's grinning from ear to ear.
Just the park.
Park lang.
I see...
nakikita ko...
She seems happy just being with her uncle.
Mukhang masaya siya kasama ang tito niya.
You must be tired. Thanks for taking her.
Pagod ka siguro. Salamat sa pagkuha sa kanya.
Go on in and get some rest.
Pumasok ka na at magpahinga.
Okay. You get some rest too, Mom.
Okay. Magpahinga ka na rin, Mom.
Hello? Jae In?
Hello? Jae In?
- Yes. - Where are you?
- Oo. - Nasaan ka?
Are you okay?
okay ka lang ba?
I just got home.
kakauwi ko lang.
How's Bo Ram? I'm worried she was scared.
Kamusta si Bo Ram? Nag-aalala ako na natakot siya.
I talked her through it, so she's fine.
Kinausap ko siya, kaya ayos lang siya.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
Jae In, are you really okay?
Jae In, okay ka lang ba talaga?
Don't worry. Nothing happened.
Huwag kang mag-alala. Walang nangyari.
Okay, get some rest then. I'll see you at work tomorrow.
Okay, magpahinga ka na. Magkita tayo bukas sa trabaho.
Okay.
Okay.
See you tomorrow.
See you bukas.
I think I can't live without you.
Sa tingin ko hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
I can't stand seeing you with some other guy!
Hindi ko kayang makita kang may kasamang ibang lalaki!
I guess...
I guess...
I'm still in love with you.
In love pa rin ako sayo.
What were you doing that made you so late?
Ano ang ginawa mo at naging huli ka?
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Where have you been with Jae In?
Saan ka nagpunta kay Jae In?
I called Driver Kim to confirm.
Tinawagan ko si Driver Kim para kumpirmahin.
He said you drove off with Kang Jae In yourself.
Sinabi niya na ikaw mismo ang nagmaneho ni Kang Jae In.
So what were you two doing?
So anong ginawa niyong dalawa?
Are you a stalker?
Stalker ka ba?
I don't have to report to you, so knock it off.
Hindi ko na kailangang magsumbong sa iyo, kaya itigil mo na.
What do you mean you don't have to?
Ano ang ibig mong sabihin na hindi mo kailangan?
We're married. Or did you forget?
Kasal na kami. O nakalimutan mo?
Mom, I'm home.
Nanay, nakauwi na ako.
Who are you?
sino ka ba
Mom, it's me.
Nanay, ako ito.
Seung Woo. Your son.
Seung Woo. Ang iyong anak.
Are you Seung Woo?
Ikaw ba si Seung Woo?
I am.
ako.
Oh, right. My son, Seung Woo.
Oh, tama. Anak ko, si Seung Woo.
You should dress a little neater.
Dapat kang magbihis ng medyo mas malinis.
Your father won't be happy if he sees you.
Hindi matutuwa ang tatay mo kung makikita ka niya.
Okay.
Okay.
What's all this?
Ano ang lahat ng ito?
I know you love fruit.
Alam kong mahilig ka sa prutas.
I went and bought some at the market.
Pumunta ako at bumili sa palengke.
You're always so thoughtful, Seung Woo.
Palagi kang nag-iisip, Seung Woo.
Jae In could learn a thing or two from you.
Maaaring matuto si Jae In ng isa o dalawang bagay mula sa iyo.
Mom.
Nanay.
I'm running late. I have to get to work.
late na ako. Kailangan kong pumasok sa trabaho.
To where?
Para saan?
Did you get a job?
Nakakuha ka na ba ng trabaho?
I did.
ginawa ko.
When I get paid this month,
Kapag binayaran ako ngayong buwan,
I'll buy you a new outfit.
Bibilhan kita ng bagong damit.
Just hearing you say that makes me happy.
Ang marinig ko lang na sabihin mo ay masaya na ako.
Did you have a nice visit with your mother?
Naging maganda ba ang pagbisita mo sa iyong ina?
Yes.
Oo.
You'll be late for work. Go on.
Mahuhuli ka sa trabaho. Sige na.
How have you been?
kamusta ka na?
Great.
Mahusay.
Hurry up and go.
Bilisan mo na.
I'll head out then.
Aalis na ako pagkatapos.
(Chairman Hwang Gi Chan)
(Chairman Hwang Gi Chan)
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Don't you dare lay a hand on Jae In again.
Don't you dare lay hand on Jae In again.
Dragging her off like that against her will is a crime.
Ang pagkaladkad sa kanya ng ganoon labag sa kanyang kalooban ay isang krimen.
And who do you think you are?
At sino ka sa tingin mo?
This is between Jae In and me.
Ito ay sa pagitan namin ni Jae In.
- Stay out of it. - Because...
- Iwasan ito. - Dahil...
I have feelings for her.
May nararamdaman ako sa kanya.
Don't you think that gives me the right to interfere?
Hindi mo ba naisip na nagbibigay iyon sa akin ng karapatang makialam?
I can't stand by and watch you mistreat the woman I love.
Hindi ko kayang panindigan at panoorin ang pagmamaltrato mo sa babaeng mahal ko.
Especially from you, a man Jae In despises.
Lalong-lalo na sa iyo, isang lalaking hinahamak si Jae In.
That gives me all the more reason to stop you!
Iyan ang nagbibigay sa akin ng higit na dahilan para pigilan ka!
Stay away...
lumayo ka...
from Jae In.
galing ni Jae In.
"The right?"
"Ang tama?"
That crazy jerk.
Yung baliw na jerk.
Tae Ho?
Tae-Ho?
The more I look at him, the more I'm sure I've seen him before.
Habang tinitignan ko siya, mas sigurado akong nakita ko na siya.
Where could I have seen him?
Saan ko kaya siya nakita?
Right, that's it. The painting.
Tama, iyon lang. Ang pagpipinta.
He's the guy who came to the gallery looking for Choi Ja Young.
Siya yung lalaking pumunta sa gallery para hanapin si Choi Ja Young.
So what's he doing in my house?
So anong ginagawa niya sa bahay ko?
Where are you going?
saan ka pupunta
Me? I was just going to go play in the garden.
Ako? Maglalaro lang sana ako sa garden.
I told you that you're not allowed.
Sabi ko sayo bawal ka.
I told you that if you went to the mall again,
Sinabi ko sa iyo na kung pupunta ka muli sa mall,
I was going to tie you up.
itali sana kita.
Mom, you're a genius.
Inay, ikaw ay isang henyo.
How did you know? I didn't even say anything.
Paano mo nalaman? Wala man lang akong nasabi.
This is so frustrating.
Nakakadismaya ito.
Why, of all things, did he have to hurt his head...
Bakit, sa lahat ng bagay, kailangan niyang saktan ang kanyang ulo...
just to drive me this crazy?
para lang mabaliw ako ng ganito?
I've carefully reviewed the contract from DH Holdings.
Maingat kong sinuri ang kontrata mula sa DH Holdings.
Oh, you have?
Oh, mayroon ka?
So, have you made your decision?
Kaya, nagawa mo na ba ang iyong desisyon?
I'll sign the contract as soon as my project with Tae Ho is complete.
Pipirmahan ko ang kontrata kapag natapos na ang project namin ni Tae Ho.
That's a wise decision.
Iyan ay isang matalinong desisyon.
But won't you need an office to work with Tae Ho?
Pero hindi ba kailangan mo ng opisina para makatrabaho si Tae Ho?
After the YL Group project ends, I plan on looking for a studio.
Pagkatapos ng proyekto ng YL Group, plano kong maghanap ng studio.
Tae Ho is already looking into it.
Tinitingnan na ito ni Tae Ho.
Why go to all that trouble? You can just work here, right?
Bakit pumunta sa lahat ng problema? Dito ka na lang magtrabaho ha?
Yes. You'll be one of our designers soon.
Oo. Magiging isa ka sa aming mga designer sa lalong madaling panahon.
So, of course, you can.
Kaya, siyempre, maaari mo.
Would that be all right?
Magiging okay na ba iyon?
By all means.
Sa lahat ng paraan.
I would love to see you every day.
Gusto kitang makita araw-araw.
Yes.
Oo.
- Excuse me. - Come on in.
- Paumanhin. - Pumasok ka.
I'm here to see you, Jae In.
Nandito ako para makita ka, Jae In.
Someone at Planning and Design told me that I could find you here.
May nagsabi sa akin sa Planning and Design na mahahanap kita dito.
Actually, I was about to call you. We were just discussing an office.
Actually, tatawagan sana kita. Isang opisina lang ang pinag-uusapan namin.
Mr. Jung kindly suggested we share an office.
Magiliw na iminungkahi ni Mr. Jung na magbahagi kami ng opisina.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
It's fine with me.
Ayos lang sa akin.
If you're comfortable, let's do that.
Kung komportable ka, gawin natin iyan.
Shall we step out for some coffee?
Lalabas ba tayo para uminom ng kape?
Sure.
Oo naman.
We'll be on our way, then.
Papunta na tayo, kung ganoon.
Se Ri, say hello.
Kung Ri, kamustahin mo.
This is Lee Tae Ho, an art dealer.
Ito si Lee Tae Ho, isang art dealer.
I know.
alam ko.
Gi Chan and I have met him before.
Nakilala na namin siya ni Gi Chan dati.
What were you doing coming out of that office?
Anong ginagawa mo paglabas mo sa opisinang iyon?
I was here to meet with Designer L.
Nandito ako para makipagkita kay Designer L.
She accepted my project proposal, so we're going to work together...
Tinanggap niya ang project proposal ko, kaya magtutulungan kami...
with Designer L.
kasama si Designer L.
So you'll be working here from now on?
So magtatrabaho ka na dito simula ngayon?
Shall we go?
Pupunta tayo?
As if home wasn't enough, now he's here to suffocate me here?
As if home wasn't enough, ngayon nandito siya para suffocate ako dito?
I hope the gallery becomes a space that conveys deep historical truths,
Sana ang gallery ay maging isang puwang na naghahatid ng malalim na makasaysayang katotohanan,
while also captivating the audience.
habang binibihag din ang mga manonood.
I'll keep that in mind and tell you once I have a concrete concept.
Itatago ko iyon sa isip at sasabihin ko sa iyo kapag mayroon akong konkretong konsepto.
Sounds good.
Mukhang maganda.
Oh, are you really okay with sharing the office at DH Holdings?
Oh, okay ka lang bang mag-share ng office sa DH Holdings?
If it's inconvenient, we can look for another place.
Kung hindi komportable, maaari tayong maghanap ng ibang lugar.
Coming from my Lady Luck, of course, it's fine.
Galing sa aking Lady Luck, siyempre, ayos lang.
Please don't call me that. It's really embarrassing.
Huwag mo akong tawaging ganyan. Nakakahiya talaga.
Why not?
Bakit hindi?
You look like one to me.
Parang isa ka sa akin.
May I ask a personal question?
Maaari ba akong magtanong ng isang personal na katanungan?
Sure.
Oo naman.
It's about Chairman Hwang Gi Chan.
Tungkol ito kay Chairman Hwang Gi Chan.
I heard he was your ex-husband.
Balita ko dati mo siyang asawa.
I'm curious about his family.
Curious ako sa pamilya niya.
I also heard that the new Director of JY Gallery...
Nabalitaan ko rin na ang bagong Direktor ng JY Gallery...
is Chairman Hwang's mother.
ay ang ina ni Chairman Hwang.
Search for "Exposé World" on the online video platform.
Maghanap ng "Expos?? World" sa online na video platform.
That will tell you everything you need to know about him...
Sasabihin nito sa iyo ang lahat ng kailangan mong malaman tungkol sa kanya...
as well as Kang Se Ri.
pati na rin si Kang Se Ri.
Hello.
Hello.
What brings you here again?
Ano ang nagdadala sa iyo muli dito?
I was meeting with Designer L.
Nakipagpulong ako kay Designer L.
I believe we're done here.
Naniniwala akong tapos na tayo dito.
I'll see you around.
Magkita kita tayo.
Okay.
Okay.
Designer L.
Designer L.
Can we talk if your meeting is over?
Pwede ba tayong mag-usap kung tapos na ang meeting mo?
Say what you need to say.
Sabihin ang kailangan mong sabihin.
Did you get home safe last night?
Nakauwi ka ba ng ligtas kagabi?
Is that why you wanted to see me? To ask that?
Kaya ba gusto mo akong makita? Para itanong yan?
Didn't Kim Do Yun say anything?
Wala bang sinabi si Kim Do Yun?
What did you do to Do Yun?
Anong ginawa mo kay Do Yun?
Did you threaten him or something?
Tinakot mo ba siya o ano?
He's the one who threatened me...
Siya yung nanakot sa akin...
and assaulted me.
at sinaktan ako.
He grabbed me by the collar...
Hinawakan niya ako sa kwelyo...
and threatened me to stay away from you.
at pinagbantaan akong layuan ka.
Good. He said what I've been wanting to say.
Mabuti. Sinabi niya ang kanina ko pa gustong sabihin.
Who does he mean to you?
Sino ang ibig niyang sabihin sa iyo?
What's going on between you two?
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Are you really going to date him or something?
Liligawan mo ba talaga siya or something?
What if I am?
Paano kung ako nga?
Kang Jae In.
Kang Jae In.
Don't lie. Just tell me the truth.
Huwag kang magsinungaling. Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Are you dating him?
Nililigawan mo ba siya?
I asked if you're dating.
Tinanong ko kung nanliligaw ka.
Answer me.
Sagutin mo ako.
I have no obligation to tell you.
Wala akong obligasyon na sabihin sa iyo.
You can think whatever you want.
Maaari mong isipin kung ano ang gusto mo.
I heard you had dinner at CEO Jung's house yesterday.
Balita ko nag-dinner ka sa bahay ni CEO Jung kahapon.
How was it?
Paano ito?
Honestly, I was a little intimidated when he suddenly invited me over.
Sa totoo lang, medyo na-intimidate ako nang bigla niya akong yayain.
But it was nice to have a lively meal...
Ngunit masarap magkaroon ng masiglang pagkain...
with everyone after so long.
sa lahat pagkatapos ng mahabang panahon.
Back when my father was alive,
Noong nabubuhay pa ang aking ama,
he always made sure the whole family ate together.
lagi niyang sinisigurado na ang buong pamilya ay sabay na kumakain.
But back then, I just thought, "Dad is so old-school."
Pero noon, naisip ko lang, "Napaka-old-school na ni Dad."
That's all I used to think.
Iyon lang ang iniisip ko noon.
But I was wrong.
Pero nagkamali ako.
Looking back on it now,
Sa pagbabalik-tanaw nito ngayon,
even with our busy lives,
kahit sa abalang buhay natin,
at least we could face each other at the dinner table
at least magkaharap kami sa hapag kainan
and talk about our day.
at pag-usapan ang ating araw.
I realise now how precious that time was.
Napagtanto ko ngayon kung gaano kahalaga ang oras na iyon.
It was, wasn't it?
Ito ay, ay hindi ito?
It makes me think of your father.
Naiisip ko ang tatay mo.
Seung Woo.
Seung Woo.
The other day, when we stopped by Director Do's house,
Noong isang araw, nang dumaan kami sa bahay ni Director Do,
we talked about something while you were asleep.
may pinag-usapan tayo habang tulog ka.
Did you overhear all of it?
Narinig mo ba ang lahat ng ito?
Yes.
Oo.
Oh, you did.
Oh, ginawa mo.
Well, let's skip the backstory then.
Well, laktawan natin ang backstory.
About your biological father...
Tungkol sa iyong biyolohikal na ama...
You were worried he might be married and have a family.
Nag-aalala ka na baka may asawa na siya at may pamilya.
And I remember you said you were on the fence about it.
At naaalala ko na sinabi mo na ikaw ay nasa bakod tungkol dito.
He is...
Siya ay...
still not married.
hindi pa rin kasal.
You've been in touch with him?
Nakipag-ugnayan ka na ba sa kanya?
Seung Woo, if you're okay with it,
Seung Woo, kung okay lang sayo,
I was thinking of arranging for you two to meet.
Naisipan kong ayusin ang pagkikita ninyong dalawa.
Okay.
Okay.
But not right away.
Pero hindi kaagad.
It's not that I don't want to meet him.
Hindi naman sa ayaw ko siyang makilala.
It's just an awkward situation.
Ang awkward lang ng sitwasyon.
Okay, we'll take it slow.
Okay, dahan-dahan lang.
This is nice.
Ito ay maganda.
What? We have to toast! Cheers!
ano? Kailangan nating mag-toast! Cheers!
Ji Ho loves toasting too.
Mahilig din mag-toast si Ji Ho.
We always do a little toast, even with water or juice.
Palagi kaming gumagawa ng kaunting toast, kahit na may tubig o juice.
Oh, really?
Oh, talaga?
I couldn't help but notice at dinner...
Hindi ko maiwasang mapansin sa hapunan...
that you took such good care of Ji Ho.
na inalagaan mong mabuti si Ji Ho.
Is it just because he's your son?
Dahil lang ba sa anak mo siya?
I've always felt a little guilty when it comes to Ji Ho,
Palagi akong nakaramdam ng kaunting guilty pagdating kay Ji Ho,
so I try to give him extra attention,
Kaya sinubukan kong bigyan siya ng karagdagang atensyon,
even with the little things.
kahit sa maliliit na bagay.
Sorry for what?
Sorry para saan?
Well, from the moment Ji Ho was conceived to when he grew up,
Buweno, mula sa sandaling ipinaglihi si Ji Ho hanggang sa paglaki niya,
I had to travel back and forth between Korea and the U.S.
Kinailangan kong maglakbay pabalik-balik sa pagitan ng Korea at US
So I spent a lot of time away from him.
Kaya matagal akong lumayo sa kanya.
But he grew up so healthy and well. I'm so proud of him for that.
Ngunit lumaki siyang malusog at maayos. I'm so proud of him for that.
So you were living between the U.S. and Korea.
Kaya nakatira ka sa pagitan ng US at Korea.
I had business matters that I had already established in Korea,
Mayroon akong mga usapin sa negosyo na naitatag ko na sa Korea,
and there were a number of other things going on.
at mayroong maraming iba pang mga bagay na nangyayari.
Besides, we actually hadn't planned on having children.
Tsaka wala naman talaga kaming planong magkaanak.
In fact, just a year before we had Ji Ho,
Sa katunayan, isang taon lang bago namin naging si Ji Ho,
we'd even talked about how we were better off without kids.
napag-usapan pa namin kung paano kami naging mas mabuting walang anak.
Take it from me, Mr. Lee. If you marry, you should have kids.
Kunin mo sa akin, Mr. Lee. Kung mag-asawa ka, dapat kang magkaroon ng mga anak.
How should I put it?
Paano ko ito ilalagay?
It gives you a reason to keep going, you know?
Nagbibigay ito sa iyo ng dahilan upang magpatuloy, alam mo ba?
Is that so?
Ganoon ba?
Should I get you some honey tea?
Dapat ba kitang ikuha ng honey tea?
Get out.
Lumabas ka.
Are you crazy?
baliw ka ba
What if someone sees you? What are you doing in Ji Ho's room?
Paano kung may makakita sayo? Anong ginagawa mo sa kwarto ni Ji Ho?
And this is okay? The two of us, alone like this?
At ito ay okay? Tayong dalawa, solong ganito?
- Lee Tae Ho. - You met your husband after me?
- Lee Tae Ho. - Nakilala mo ang iyong asawa pagkatapos ko?
That's right.
tama yan.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Every word that comes out of your mouth is a lie.
Bawat salitang lumalabas sa bibig mo ay kasinungalingan.
It's true.
totoo naman.
Just a year before Ji Ho was conceived,
Isang taon lamang bago ipinaglihi si Ji Ho,
you said it was better without kids.
sabi mo mas maganda kung walang bata.
That's what your husband told me.
Yan ang sabi sa akin ng asawa mo.
- Well, that's... - A year before conceiving Ji Ho?
- Well, iyon ay... - Isang taon bago mabuntis si Ji Ho?
That was before you and I had even met.
Iyon ay bago pa man tayo magkakilala.
That just means you were two-timing me.
Ibig sabihin lang ni-two-timing mo ako.
- Tae Ho, wait... - I'm done listening to your lies.
- Tae Ho, teka... - Tapos na akong makinig sa mga kasinungalingan mo.
Before I tell Chairman Hwang Gi Chan and this entire family everything,
Bago ko sabihin kay Chairman Hwang Gi Chan at sa buong pamilya ang lahat,
send Ji Ho to me.
padalhan mo ako ng ji ho.
Tae Ho.
Upang i-install ang Tae-ho.
(YL Group)
(YL Group)
Let's talk.
Mag-usap tayo.
Just tell me what you've decided.
Sabihin mo lang kung ano ang napagpasyahan mo.
So, am I taking Ji Ho?
So, isasama ko ba si Ji Ho?
You want to be a dad now?
Gusto mo bang maging tatay ngayon?
Since when have you been a father to him?
Kailan ka pa naging ama sa kanya?
You're the one who didn't let me be a father!
Ikaw ang hindi ako hinayaan na maging ama!
That's because I didn't know you were his father!
Hindi ko kasi alam na ikaw pala ang ama niya!
Fine. I was seeing both you and Gi Chan.
ayos lang. Pareho kitang nakikita ni Gi Chan.
Gi Chan was usually away in Korea, and I was lonely.
Si Gi Chan ay karaniwang wala sa Korea, at ako ay nag-iisa.
You were there for me, and you helped me get through it.
Nandiyan ka para sa akin, at tinulungan mo akong malampasan ito.
I swear I didn't know Ji Ho was your son.
I swear hindi ko alam na anak mo si Ji Ho.
I just assumed he was Gi Chan's son.
Inakala ko lang na anak siya ni Gi Chan.
That's why I left you.
Kaya kita iniwan.
I'm so sorry for deceiving you,
I'm so sorry dahil niloko kita,
but I truly believed Ji Ho was Gi Chan's son.
pero naniwala talaga ako na anak ni Gi Chan si Ji Ho.
I don't want to hear your excuses.
Ayokong marinig ang mga palusot mo.
All I want is my son.
Ang gusto ko lang ay ang anak ko.
What is wrong with you?
Ano ang mali sa iyo?
Don't you care about his happiness at all?
Wala ka bang pakialam sa kaligayahan niya?
Would you make him miserable out of your own selfishness?
Gagawin mo ba siyang miserable dahil sa sarili mong pagkamakasarili?
Really?
talaga?
If you really care about Ji Ho, then stop this.
Kung talagang nagmamalasakit ka kay Ji Ho, itigil mo na ito.
Everything I'm doing is for Ji Ho's sake.
Lahat ng ginagawa ko ay para sa kapakanan ni Ji Ho.
Tae Ho, please. I'm begging you.
Tae Ho, pakiusap. nakikiusap ako sayo.
Or are you just using Ji Ho to get what you want?
O ginagamit mo lang si Ji Ho para makuha ang gusto mo?
If you're the one who really wants what's best for Ji Ho,
Kung ikaw ang talagang gusto kung ano ang makakabuti para kay Ji Ho,
then you'll send him to me.
pagkatapos ay ipadala mo siya sa akin.
I can't give you much time.
Hindi kita mabibigyan ng maraming oras.
Make up your mind quickly.
Magdesisyon ka agad.
You keep showing up at home and work just to torment me!
Nagpapakita ka sa bahay at trabaho para lang pahirapan ako!
Go back to the U.S. right now!
Bumalik ka sa US ngayon din!
Aren't you going to ask?
Hindi ka ba magtatanong?
It's a private matter.
Ito ay isang pribadong bagay.
I told you I was staying with an acquaintance, remember?
Sinabi ko sa iyo na tumutuloy ako sa isang kakilala, tandaan?
Well, I'm at Chairman Hwang's house.
Well, nasa bahay ako ni Chairman Hwang.
I guess he is in a real hurry.
Nagmamadali yata talaga siya.
Maybe he's in a position where he has to sell the painting quickly.
Siguro nasa posisyon siya kung saan kailangan niyang ibenta ng mabilis ang painting.
I made one offhand comment about wanting to see a Korean home,
Gumawa ako ng isang komento tungkol sa kagustuhang makakita ng tahanan sa Korea,
and he immediately offered to let me stay at his place.
at agad niya akong inalok na patuluyin sa pwesto niya.
And that's how it happened.
At ganoon nga ang nangyari.
Didn't you and Kang Se Ri use to date?
Hindi ba kayo ni Kang Se Ri ay nagde-date?
That was a very long time ago,
Napakatagal na noon,
and Chairman Hwang doesn't know.
at hindi alam ni Chairman Hwang.
You won't tell him, will you?
Hindi mo naman sasabihin sa kanya diba?
It's not my place to get involved.
Hindi ito ang lugar ko para makisali.
But I have to admit I'm not sure what to make of this.
Ngunit kailangan kong aminin na hindi ako sigurado kung ano ang gagawin dito.
Me too.
Ako din.
I've been pretty confused myself lately.
Medyo nalilito ako sa sarili ko lately.
Oh, thank you for your help with the toy.
Oh, salamat sa tulong mo sa laruan.
Ji Ho is Chairman Hwang's...
Si Ji Ho ay kay Chairman Hwang...
He's Se Ri's son,
Anak siya ni Se Ri,
and thanks to you, I think I got him something...
at salamat sa iyo, sa palagay ko ay nakuha ko siya ...
he really loves.
mahal niya talaga.
He absolutely loved it.
Talagang minahal niya ito.
Yes, Oh Seong.
Oo, Oh Seong.
Oh, I'm feeling much better now.
Oh, mas mabuti na ang pakiramdam ko ngayon.
What's money when it comes to our love?
Ano ang pera pagdating sa ating pagmamahalan?
For me, love comes first.
Para sa akin, nauuna ang pag-ibig.
And first is money, second is money, and third is money.
At una ay pera, pangalawa ay pera, at pangatlo ay pera.
If a man is rich, he's a walking wallet.
Kung mayaman ang lalaki, walking wallet siya.
For me, love is first, love second, and love third.
Para sa akin, una ang pag-ibig, pangalawa ang pag-ibig, pangatlo ang pag-ibig.
By any chance, could I borrow your house tonight?
Kung nagkataon, pwede ko bang hiramin ang bahay mo ngayong gabi?
- My house? - Yes.
- Bahay ko? - Oo.
I've recently made a rather large donation,
Kamakailan ay gumawa ako ng medyo malaking donasyon,
and a newspaper wants to interview me about it.
at isang pahayagan ang gustong makapanayam tungkol dito.
I mean, I'm the CEO of a global investment firm,
Ibig kong sabihin, ako ang CEO ng isang global investment firm,
but I haven't had a chance to secure a proper home here in Korea yet.
pero wala pa akong chance na makakuha ng maayos na bahay dito sa Korea.
They'll be taking pictures during the interview,
Magpapa-picture sila sa interview,
and your place looks so impressive.
at mukhang kahanga-hanga ang iyong lugar.
Please? It would be a huge help.
Pakiusap? Malaking tulong sana.
Of course, you can.
Siyempre, kaya mo.
Anything for you, Oh Seong.
Kahit ano para sa iyo, Oh Seong.
Come on over.
Halika na.
My home is your home.
Ang tahanan ko ay tahanan mo.
You're more than welcome.
You're more than welcome.
Great. I'll see you later.
Mahusay. Magkita tayo mamaya.
Should I use this as an excuse for him to move in with me?
Dapat ko bang gawing dahilan ito para lumipat siya sa akin?
No, marriage has to come first, though.
Hindi, dapat unahin ang kasal.
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Is he lying so he can propose?
Nagsisinungaling ba siya para makapag-propose siya?
Gosh, I should be fully prepared, just in case, right?
Gosh, I should be fully prepared, kung sakali diba?
Should I run to the salon?
Dapat ba akong tumakbo sa salon?
So, what'd she say?
Kaya, ano ang kanyang sinabi?
She's all, "You're more than welcome!"
Lahat siya, "You're more than welcome!"
And that seals the deal.
At iyon ang selyado ng deal.
It took everything I had to keep from breaking out in hives.
Kinailangan ko ang lahat ng kailangan kong pigilan mula sa paglabas sa mga pantal.
You really went through it.
Pinagdaanan mo talaga.
Are you ready for this?
Handa ka na ba para dito?
Of course. I'm going to hit them where it really hurts.
Syempre. Sasampalin ko sila kung saan masakit.
And you squared things away with Yun Hee?
At pinaglaban mo si Yun Hee?
Yes, we agreed to meet there later.
Oo, napagkasunduan namin na doon kami magkita mamaya.
I'm going to see Jae In now.
Pupunta ako ngayon kay Jae In.
I was just thinking I missed Bo Ram, so this is perfect.
Iniisip ko lang na na-miss ko si Bo Ram, kaya ito ay perpekto.
Don't worry about Bo Ram.
Huwag kang mag-alala kay Bo Ram.
I'll take great care of her.
Aalagaan ko siya ng husto.
Thank you.
salamat po.
Don't be silly. It's the least I can do.
Wag kang tanga. Ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
We'll make dinner, eat, and play together,
Maghahanda kami ng hapunan, kakain, at maglalaro nang magkasama,
so don't worry about a thing and just go nail it.
kaya't huwag mag-alala tungkol sa isang bagay at gawin mo na lang.
You're stopping by the salon on your way, right?
Huminto ka sa salon sa iyong daan, tama?
Yes, the kids told me to dress to kill.
Oo, sinabihan ako ng mga bata na magbihis para pumatay.
Finally, the day of reckoning is here.
Sa wakas, narito na ang araw ng pagtutuos.
I guess it is.
I guess it is.
I'm dying to see the looks on their faces.
Nahihiya akong makita ang mga pagmumukha nila.
Make sure they get what's coming to them.
Tiyaking nakukuha nila ang darating sa kanila.
I'll be rooting for you.
Aabangan kita.
Thanks.
Salamat.
Oh, I'll make sure they get what they deserve.
Oh, sisiguraduhin kong makukuha nila ang nararapat sa kanila.
- I'm here. - Welcome.
- Nandito ako. - Maligayang pagdating.
Oh my, Oh Seong.
Ay naku, Oh Seong.
You look so dashing today.
Napakagwapo mo ngayong araw.
Goodness.
Kabutihan.
Wait...
Teka...
These people...
Ang mga taong ito...
Wait, what are they all doing here?
Teka, anong ginagawa nilang lahat dito?
Did I forget to mention?
Nakalimutan ko bang banggitin?
I made the donation in my sister's name.
Ginawa ko ang donasyon sa pangalan ng aking kapatid na babae.
Thanks for letting us use your home.
Salamat sa pagpapaalam sa amin na gamitin ang iyong tahanan.
You've got a nice place here.
Mayroon kang magandang lugar dito.
Way beyond your means.
Lampas sa kaya mo.
Thank you.
salamat po.
What is all this? You didn't say a word to me.
Ano ang lahat ng ito? Hindi ka nag salita sa akin.
No, I just...
Hindi, ako lang...
I thought it was just going to be Oh Seong.
Akala ko magiging Oh Seong lang.
All right, let's get the big check and take a proper photo.
Sige, kunin natin ang malaking tseke at kumuha ng tamang litrato.
Yes, let's do that.
Oo, gawin natin iyan.
Go ahead and give it to them.
Sige ibigay mo sa kanila.
Right.
Tama.
(Fire Orphan Scholarships, 6 Million Dollars)
(Mga Iskolar ng Fire Orphan, 6 Milyong Dolyar)
Here you go.
Eto na.
Okay, a round of applause!
Okay, isang round of applause!
No way, she donated all that? Wait, how many zeros is that?
No way, she donated all that? Teka, ilang zero ba yan?
Okay, let's see... A thousand, a million...
Okay, tingnan natin... Isang libo, isang milyon...
Six million?
Anim na milyon?
What? Six million?
ano? Anim na milyon?
It really is.
Ito talaga.
Wait a second. Six million...
Sandali lang. Anim na milyon...
Hold on. That's the exact amount I lost in that real estate fraud.
Maghintay ka. Iyan ang eksaktong halaga na nawala ko sa pandaraya sa real estate na iyon.
Leave it to the money-crazed bitch to be quick on the uptake.
Ipaubaya sa babaeng baliw sa pera upang maging mabilis sa pagkuha.
What was that? "A money-crazed what?"
Ano iyon? "Isang baliw sa pera ano?"
Are you just that dense?
Ganyan ka lang ba kakapal?
Can't you read the room?
Hindi mo ba mabasa ang kwarto?
You see it and still don't get it?
Nakikita mo at hindi mo pa rin naiintindihan?
Darn it.
Darn it.
What do you mean I don't know?
Anong ibig mong sabihin na hindi ko alam?
The six million you blew on that land deal...
Ang anim na milyon na pinasa mo sa land deal na iyon...
This is it! You con artist!
Ito na! Con artist ka!
What? Oh, my goodness!
ano? Oh, aking kabutihan!
Oh, no.
Ay, hindi.
(Queen's House)
(Bahay ng Reyna)
Why did you have to fall down the stairs?
Bakit kailangan mong mahulog sa hagdan?
Look at this mess.
Tingnan mo itong gulo.
Mom, I wasn't going down the stairs.
Nanay, hindi ako bumababa ng hagdan.
- I was pushed. - Oh, not this again.
- Natulak ako. - Oh, hindi na muli.
But it's true!
Pero totoo!
Right? You pushed me.
tama? Tinulak mo ako.
Actually, I only just found out you have a son.
Actually, ngayon ko lang nalaman na may anak ka na.
A son?
Isang anak?
You mean Mr. Lee's son?
Ibig mong sabihin anak ni Mr. Lee?
If I were to have regrets...
Kung magsisisi ako...
I do have regrets.
Mayroon akong pinagsisisihan.
I, too,
ako din,
deserve to love you.
deserving na mahalin ka.